- 객체란 이 세상에 존재하는 모든것 ㅎ..
은닉성, 상속성, 다형성 3가지를 만족해야한다.

-객체지향의 기본원리
추상화,캡슐화,모듈화,계층성

특징 
재사용성, 관리용이, 신뢰성(내용물을 몰라도 사용이 가능 직관적으로 알수있다.)

특성 
독자성 - 명칭
상태   (state)
행동   (data)

프로그래머는 애니 극작가와 비슷하다. (미녀와야수 촛대, 시계 등)


-클래스 ->new연산자 사용-> 인스턴스화 -> 인스턴스

-클래스 - 데이터를 어떻게 다룰 것 인가. (요리 ex 그릇에 해당)
-Built - in 타입 (불트인 일본 발음 뷜트 인 한국식), Primitive 타입 
정해진 형의 데이터만 저장가능 (ex int double etc..)
사용자 정의 타입
 구조체, 클래스
 
 객체 = 자료(변수) + 메소드
 클래스 - 제품의 설계도
 객체   - 제품
 
 인스턴스와 객체는 같다!
 
 클래스 이름 정의
 1. 대문자 시작
 2. 파일이름 = 클래스명 (예외 가능성 있음)
 
 
 클래스의 구성요성
 변수(state , data=멤버변수, 멤버 필드) 수업시 멤버변수로 통일
 메소드(멤버 메소드)
 클래스 작성 시 특징은 뭔가, 데이터를 가지고 어떤 행동을 하게 할껀가 를 생각한다.
 

선언 위치에 따른 변수의 종류
인스턴스 변수, 클래스 변수(static변수, 공유변수, 정적변수), 지역변수
